ウェスキーラー49歳
4日前右上腕にサボテンのトゲが刺さった
体温39度2分
傷口の感染がひどい
山でキャンプの引率をしていた
体を残しておけなくて
血圧86-
51筋脈呼吸が早く浅くなっている
肺血症の兆候
腕を切り落とすの
大丈夫だ傷のデブリを大支給だ
ショーン 君をあちこち探したんだぞ
なあ 朝食を一緒にどうだ パンケーキでも
いいえ お腹は空いてません
そうかなら 今夜うちで夕食を食べないか
デビーのラザニアですか
多分ないいえ 結構です
そうか ショーン なあ 待ってくれ ちょっと待て
今少し話してもいいかな
どうして君は私のメールを無視するんだ
リアのことで悲しいのか
そうです 僕はとても悲しいです
でも大丈夫だと思う
ああ そうだな もちろん大丈夫だ
僕はリアと付き合うつもりだ
何だってリアはこう言った 僕を愛してるって
でもその後断る理由をいくつも挙げたんだろ
君とは付き合えないって
リアは僕と付き合えない理由を具体的に挙げた
でも僕はいろんな試練を乗り越えたドクターになったし
友達もできた
これは君が頑張ってもしょうがない
君が問題なんじゃない
リアの問題だ
二歩も歩かないうちに転ぶんです
原因はバランス?
脱力ですか?
どっちもよ
だるいし、めまいや立ちくらみ、頭痛、時々吐き気もある
症状はいつ頃か
5年前に娘を産んだ直後から始まったの
時間帯や月経周期とは特に関係なく症状が出る
36度8分 111の78
立ち上がると血圧は80の50になる
お酒もタバコもドラッグもやらない
この10年外国には行ってないし
親族に同じような症状のあったものは言いない
よそでも診察を?
17箇所で自然療法院も入れたら18だけどあれは別
どこに行っても病名がはっきりわからなかった
必要なのは心電図と不可視圏
胸部 腹部 骨盤のCT検査をして
参考になるかと思って
この中に5年分のスキャンや数値 検査結果が入ってる
私の医療記録が全部ね
楽しみだ
データを検討しよう
検査結果をプリントアウトしておいて
ダッシュ?
やだびっくり
どうしてここに?
携帯の番号を変えただろう
ええちょっといろいろあって
ダッシュ覚えてる?
メレンデス先生とマーフィー先生
ああもちろん妻はおかげさまで半年長く生きられたし
猫に先生の名前を付け直して
名前を変えなくて正解だ
猫は自分の名前を覚えている
奥さんは気の毒だったねあまり役に立てなくて
先に行ってる
久しぶり
感染が早く広がったのは肝臓と腎臓が悪いせいでしょう
抗生剤の点滴をしばらく続ける必要がある
おいみんな聞いたか
C型肝炎とヘロインのせいでこうなるんだぞ
まあヘロインはやってる間は楽しいけどな
あの子たち他に行く場所はないんだよ
みんな親を頼れなくなって俺と一緒にいる
経験者による非公少年構成プログラムだ
俺たちのこと可能性を秘めた若者たちって呼んだよ
俺はこいつらに責任感を教えてやりたいんだ
正しい判断力もね
なのにこのざまだ
また新ザゾーンだ
血圧低下ウェス心臓を見させてね
ウェス感染が広がって大動脈弁が損傷した緊急手術をしないと
自律神経失調症か
出なきゃ血管炎
どっちも脱力やだるさを伴う
側頭動脈の整形は陰性だ血管炎じゃない
自律神経失調症についても何か
自律神経失調症の原因は15あり
そのうち7つは除外済み
残りはアリスの症状と一致しないか
あるいは確定診断の方法がない
リム先生は友達だったのに
どうやって自分に恋させたんですか
これはあなたに聞いてると思いますけど
相手に恋させることなんてできないよショーン
恋は自然に始まるものだ
それは違うと思う
最初は誰も恋をしてない
その後言葉や行動で愛情を得たり失ったりする
それが恋愛だ
でも友達から始まると恋愛は難しい
自分のあまり魅力的じゃない部分をすでに知られている
だからこそ有利でもある
何を嫌がるか分かってるからね
それは確かにそうだ
ショーン
ねえ カーリーに友達でいたいって言われたの?
それとも誰か別の人のこと?
あの すみません 父を探してるんですが
こっちに泊まりに来てるんだけど 鍵が
パク先生はここにはいない
僕たちは大事な話をしている
そう すいません
ケラン お
父さんはオペ中だ
2時間くらいかかる
どうも
ひどいよ
今してたのはあなたの恋愛相談じゃない
でも 僕の恋愛について話すことは大事だ
頭がすっきりすれば医療に集中できる
低水液圧症候群
これは立ち上がると頭痛や目眩がひどくなるアリスの症状と一致する
出産時に頭蓋内圧が高まって脳脊髄液の漏出を招いたのかも
確かめるために腰部甲膜外カテを挿入して生殖を注入し
そして症状が改善するか見る
でももし違ってたらものすごい頭痛に苦しむ
頭蓋内圧が高まって一時的な視力障害も
同意は得られる
これは妥当な診断だ
それに患者は病名を知りたがってる
全部君に任せても構わない?
ドクターが一人いれば腰部、肛脈外科ではできるはずだ
僕は一刻を争う問題を片付けたい
分かった
大丈夫?
そう見えるけど
大丈夫だ
メールで緊急だって言うから
僕は一刻を争うってメールをした
ランチタイムが終わるまでに病院に戻る必要がある
私だって仕事してた
あのままじゃ良くないってことはよく分かってるけど
今は話してる時じゃない
ピントビーンズの隣にトマトの缶詰
置き方がアルファベット順じゃなくても平気だ
まだある
トイレットペーパーを間違った向きにしている
君の好きなやり方だ
ルームメイトだった時
僕が君のやり方を時々受け入れられなくて
君は怒っていたけど
僕は気に入らなくても受け入れることを学習できる
今はもう全然気にならない
君がめちゃくちゃでも求めすぎても僕は対処できる
それに自分勝手でも平気だやめて
自分は柔軟だし
こっちの求めにも応じられるって示したいんだろうけど
仕事中の私をいきなり呼び出して
ここまですっとんでこさせて
缶詰を見せてるんだよ
アルファベット順に置いてないよって
言ってることとやってることが
矛盾してるよね
ああそうか
それはいい指摘だ
僕は夕方まで待つべきだった
君の仕事が終わるまで
また後で話そう
僕は病院に戻らないと
弁林周囲の餌食組織を切除
レジネク先生 心膜からパッチを取れ
感染で老行が生じている 対処しないと
心膜パッチで弁林の損傷を修復する
心臓に障害が残る
薬物依存やC型肝炎 刑務所を生き延びてきたのに
償いの旅の途中でサボテンの棘にやられるなんて
なんだか
皮肉だな
ありきたりよ
あの子たちの前でタフを気取って危険な兆候を無視した
少年たちを導こうとしてるんだ立派だよ
単なる自己満足
山でちょっとキャンプしたからって
あの子たちを救えるわけじゃない
でもみんな心配して残ってる
プレジェットで放合して老後閉鎖は完了だ
パックちょっと来てもらえる今
行けここはいい
警備員は警察に通報しないって同意してくれたから
みんなちょっと落ち着いて
別にやばいもん作ってたわけじゃない
マリファナの状況を吸って死ぬ人が大勢いるんだぞ
どういうつもりなんだ何だ?
二人でよく話すといいわ
マックス、来なさい
お前は善息なんだぞ、ケラン
そんなに馬鹿じゃないはずだ
心拍148
就職期血圧200超え
カテは30分前に抜いてる
僕の考えは間違っていた
悪化した戦死して注入した生殖を抜かないと
でも悪化すべき形で悪化してない
頭痛もしくは脳ヘルニアが生じて
心拍が下がるはずなのに
何らかの原因で心拍が急上昇している
何か見逃している
ショーンラベタロールを10ミリグラムボーラス投与して急がなきゃ死ぬ
何かを見逃しているショーン
ママ
アリス
感染症で組織がかなりやられてたけど
薬と食生活の改善で管理していくことは可能です
じゃあ激辛スナックはもう食えないのか
ああいうのはまともな大人が食べるものじゃないでしょ
循環器内科医の指導の下でベータブロッカーやACE阻害薬を
どうしたんだ
マックスは病院の敷地内でマリファナの蒸気を吸ってたの
俺16だけど
法的には成人だから
両親がお前よりバカだから やむを得ず法的な成人になっただけだ
どうもすみません
ちゃんと反省させるんで まず謝罪の言葉からだ
生意気な口は聞くなよ
あの キーラーさん 手がむくんでますね
足を見せてください
尿量が少ない
ションベンが何?
マックス
まずいのか
検査をいくつか追加しないと
脳脊髄圧を正常に戻すために 戦死を行って過剰な液を抜きました
いつ家に帰れますか
帰るつもりはない
検査で危うく死にかけたんだぞ 娘の目の前でだ
あの子を連れてきたりするからよ
妹の家に行ってるって話だったのに
君がそんな嘘までつくようになるなんて
こんなこともうやめるんだアリス
どこの病院に行ったってまた同じ診断を下されるだけだ
あなたは病名がわからないと言っていた
半年前
特発性自律神経障害だとわかった
他に二人のドクターが同じ診断をしただろう
医療記録から抜き取ってたの
特発性なんて 具合が悪い原因も 治療法も分からないから
そう言ってるだけよ
治るかどうか 治療を続けないと
処方された薬を飲んだって 座ってるのもやっとなのよ
私はルービーに側転を 教えてやることもできないし
怖い夢を見た時に 抱き上げてやれなし
そばにいてやれば それでいいんだ
なあルビーには
側転なんか教えてやらなくたっていい
あの子を見守って励ましてやって
怖い夢を見た時はただ添い寝して
あの子が焼いたクッキーを美味しそうに食べればいいんだよ
君は最高の母親だ
それに
今の人生もまんざら捨てたもんじゃない
そう思わないか
もっといい答えばかり求め続けて
大事なものを見失わないでくれ
今暑さを感じていますか
いいえ
怖いですか
いえ悲しいだけよ
希望がないって夫が言うから
汗をかいている
恐怖で汗は出るが 悲しみじゃ出ない
今
体温は平熱だ
これはもしかすると 福神主要かも
いい知らせ
そうだ 主要なら取り除ける
怒ってるんじゃない
まあ怒っちゃいるが
それよりどういうことか理由を知りたい
父さん後にして
お前がこんなバカをやるなんて
体のことや将来もあるのに
息が
ケラン全速の発作か
吸入器は?
違う
喘息じゃないんだなんだ?
どこが悪い?
心臓がバクバクする
めまいはどうだ?
壁が迫る感じは?
パニック発作だと思う
深呼吸しろ
3よし吐いて
そうだ続けて
いいぞ
しょっちゅうあるのか
マリファナがダメなのは知ってるけど
それで症状が楽になるのか
おい帰れバカ野郎
ビクターマックス
やめろキーラーさん
検査結果について話があるんです
あなただけに
俺たちも一緒に結果を聞きたい
あらそうなんだ
じゃあぜひ歓迎したいけど
みんな動画を見るのに忙しいんでしょ
ニキビの潰し方
さあ行って
大道脈弁の損傷で血流が一時妨げられ
すでに弱っていた腎臓が持ちこたえられなかった
さらに悪化して末期腎不全になっている
残念です
腎移植が必要だけど
適合するドナーが見つかるまで透析をすれば大丈夫
でも俺は
心臓だって悪いわけだし
C型肝炎もやってる 肝臓もダメだ
順番は回ってこない
一番いいのは親族から生体ドナーを見つけることだと思いますけど
俺は依存症だ
盗みや嘘を重ねて
刑務所に入った
親族からはとっくに見放されてる
うちの移植コーディネーターを紹介します
彼女が親族と連絡を取る手伝いをして窓口になる
山じゃなく海にしときゃよかった
あの旦那さんの言う通りだよショーン
今あるもので十分だって受け入れることも必要だと思う
折り合いをつけなきゃ
より多くを望んでばかりいたって
がっかりして傷つくだけ
もうすでに傷ついているんなら
諦めることが一体何のためになるの?
君は正しかった 腫瘍はない
あなたも正しかったんじゃない?
この白っぽい部分
副人髄質への放射性物質の取り込みが増加してるってことでしょ?
主題が見られる アドレナリンの過剰分泌だ
腫瘍じゃないけど細胞が増加している
新しい診断が下せたね
たまには静かなのも悪くない
息抜きに行かせたんだ
病院の敷地内で悪さするなって釘を刺しておいたよ
あいつらがいると想像しくて
厄介だってわかってるけど
追い払えない
ガツンと言いましょうか
ぜひ見てみたいもんだ
あいつらは怖いんだよ
今俺のそばを離れたら
またさよならも言えずに
誰かを失うんじゃないかって思ってるんだ
ブス
コーダブル
特発性自律神経障害ではなく
両側腹腎水質下形成という珍しい疾患です
残念ながらこの疾患の治療法は一つだけ
腹腎を両方取るしかない
腹腎を取ると生涯ステロイド補充療法が必要になり
それにはいろんな副作用がある
骨粗小症、高血圧、胃海洋、精神症状
糖尿病や感染症のリスクも高まるそう、
それでもいい
取っちゃってこの病気で死ぬことはないし
進行性のものでもない
腹腎を取らなくても
今の状態のまま寿命を全うできます
こんな状態は 惨めすぎる
手術を受けるわアリス
取ったら死ぬかもしれん
君を愛してるんだ
命がけはやめてくれ
どうしても手術で取るって言うなら
ルビーを連れて別れる
もし奥さんを愛しているなら別れるべきじゃありません
病気になったのは彼女のせいじゃない
良くなりたいと思ってるだけなのにひどい仕打ちだ
愛する人を失うことほど最悪なことはない
すみません決めるのはドクターマーフィーでも私でもない
二人で話し合って
ジョン
彼が正しい
私あなたやルビーを失いたくない
手術はいいやめるわアリス
ウェスがさっき心不全を起こしました
こっちを治そうとすれば
あっちがダメになるって感じだな
今は安定してますが
標準血流量の透析に心臓が耐えられません
でも透析が彼の命綱だ
低流量にしてICUで24時間透析すれば
少し時間を稼げるかも
ほんの数日だ
移植ネットワークに掛け合ってみてくれ
親族の方はどうなってる
いとこ二人が適合検査を受けて今結果待ちです
そうか 親族に手当たり次第連絡しろ
二日以内にウェスに腎臓を移植しなければ
葬式を出すことになると言うんだ
新しいシューズでも私には勝てない
これレシピが入ってる
ダッシュからっていうかケイから
亡くなったケイから私に複雑
デートに誘われたの
なんて答えた
何も
固まって逃げ出した
なんて答えたかった
分からない
ショーンの言う通りかも
誰もいないアパートに帰るのは寂しい
前は男の人でそれを紛らわせてた
向こうも本気じゃなかったしでも私
大事な人を傷つけるようなことだけは絶対したくない
クレアあまり難しく考えない方がいい
ダッシュを見た途端君の顔はパッと輝いた
幸せな気持ちになったんだろう
君は幸せにならなきゃ
気分はどうだ
はいじゃないそういう意味ならね
違うよ
なあ今日は
車の中で
お前に対して
強く言い過ぎたよ
悪かった
もういいよ
あの後
母さんと話した
ショックを受けてた?
心配してたよ
それで
フェニックスでカウンセラーを探した方がいいってことになった
不安障害を専門に扱うカウンセラーだ
じゃあ僕は赤の他人に押し付けようってわけだ違うそうじゃない
親じゃない方がかえって話しやすいんじゃないかと思って
なあ最近はちょっと引きこもりがちらしいな
まあ確かに母さんと俺の関係は
なんていうか
やっぱりダメなんだ
まだ先が見えない
それで不安になってるのか
違う
それとは関係ない
問題ないよ大丈夫だから
どう見たって大丈夫じゃないだろう
なあお前だって悪いんだぞ
調子はどうだって聞いても
自分のことは何も話さない
父さんが何も知りたがらないからだよ
おいバカを言うなよ
父さんは患者を救うためにいつだって病院にいるだろう
僕のそばにいられなくて悪いと思ってるから
聞きたいのは元気だって言葉
だから元気だって言う
気が散る
どこかよそであってほしい
僕は患者のためにいい治療法がないか探している
あなたの患者はもう退院でしょ
私は腎臓ドナを探してる
趣味の悪い動画を見ているだけだ
待機リストの連絡を待ってるの
君は電話とメールどっちが好き?
どっちも嫌
サプライズは好き?
それとも不意打ちされるとイラつく?
あなたの質問がイラつく
リサーチしている
リアは自分は求めすぎるし自分勝手だから僕と付き合えないと言った
君は自分勝手だから君の答えは参考になる
レアは正しい
違う人を探した方がいい
ありのままの自分を愛してくれる人
みんなよくそう言うけど一緒にいるべき相手は
自分を成長させてくれる人じゃないの
そうかもね
でも自閉症じゃないふりは良くないと思う
ママ元気になれなくて残念だね
家に帰ったらよくなるわ
ママにおいしいクッキー焼いてくれるんでしょ
まだ帰らないでください
画期的な方法を考えた
腹筋を両方取る術式ではなく
髄質化形成の部分だけを絞り出すんです
ニキビを潰すように
それが画期的な方法なの
ドクターマーフィーが考案した手術プランなら
腹筋の機能を保ちながら
ホルモンの過剰分泌を抑えられる
うまくいく確率を
それは分かりません
前例がない手術なので数字は上げられないが
でも安全だし十分期待できますよ
ウェスは死ぬのか?
今あらゆる手を尽くしてるから
誰もいない時にウェスの体をこっそり見た
そりゃって犯罪よ
でも軽い罪だ
ウェスと話した方がいい
みんな検査を受けた
俺が適合した
俺がウェスに人造をやる
あなたの申し出をよく検討してみたわ
とても寛大で
詳細に値する決断よ
でもまだ16歳
生体ドナーは18歳以上でないと
法的には成人だ
だから自分で決められる
でもそうすべきかどうか
最終的に決めるのは病院なの
あなたにとってこれが最善だとは思えない
マックス
手術はレシピエントより
ドナーの方が負担が大きい
術後の出血や感染症の恐れもあるし
激痛に苦しむこともある
俺はあんたたちより地獄を見てきた
そんなの耐えられる
それに長期にわたる影響もあるんだぞ
高血圧や腎不全
もし腎臓に何かあっても
君にはスペアがない
言われなくても分かってる
覚悟の上だ
術後の回復には時間がかかる
着替えるのにも解除が必要
お風呂にも薬もちゃんと飲まなきゃならないし
俺は長い間ちゃんと自分の面倒を見てきたんだよ
そうは言ってもマックス
少年院に入ってたし
ドラッグもやってたでしょ
ちゃんとやってきたとは言えない
ああそうだな
俺はクズだ
だけどウェスは違う
ウェスは補職金を払ってくれたし
ドラッグで運転できない俺を夜中に拾いに来てくれた
喧嘩した俺の手当もした
姉貴の葬式にも一緒に来てくれた
俺が警察の厄介にならずにいるのはウェスのおかげだ
いつか俺がまともな父親になれたら
もしクズじゃなくなったら
それはウェスが俺を見捨てなかったおかげだ
確かに俺はバカやってたけど
ウェスを死なせるわけにはいかない
君が考えたオペだ
任せるよ
経験のある者は誰一人いないからな
皮質から髄質を剥離するんだ
皮質を破らないようにしろ
何も出てこない
両手の指を使ったら
副陣をつまんで 円を描くように押し出すの
ニキビを何度も潰したんで
これはすごい
じゃあもう一つも
ウェスは父親のような存在だ
本当の親子なら当然ドナーとして受け入れる
認めるべきだ
同感です
気持ちに応えたい
リスクも全部説明したが
マックスは気持ちを変えなかった
私も賛成だ
今回は立派でも
マックスはまずい決断ばかりしてきてる
3対1だぞ
多数決で決めるわけじゃない
患者に話してみるわ
あいつらがまた何かやった
違う逆よあの子たちを褒めてやって
みんなあなたと適合するか検査を受けて
マックスが一致
あなたに腎臓をあげたがってる
あいつにはいつも驚かされる
悪いけど私その移植は許可できないわ
ごめんなさい
マックスはいい子よ
いつかあなたのおかげで立派な大人になれる
でも今無茶したら将来どんな影響が出るかわからない
あの子の体を思うとわかってる
ああその通りだ
俺の仕事はあいつらを救うことだ
その逆じゃない
待機リストには載ってる
親族にも連絡してるし
まだ望みはある
一つ頼みがある
聞いてもらえるかな
邪魔してごめんね
いいんだ
本気で祈ってるわけじゃないし
あなたは適合しない
適合するって言われた
血液型と組織はね
でもクロスマチテストで
ウェスにはあなたの細胞に対する抗体があるって分かった
あ
なたの腎臓を受け付けない
残念だけど
いつもこうだ
俺は何一つまともにできない
そんなことないあ
なたはできることを精一杯やった
ウェスはあなたを誇りに思ってる
フゥー…
めまいや 吐き気は?
いいえ
それに頭痛もない
立ち上がっても症状が出ないか確かめてみてください
もう立ち上がれる?
測定はまだ無理だけど大丈夫
どうですか?
目が回らない
ママ治ったんだね
気をつけてルビー
ママはまだ治りかけだから
大丈夫よ
おいで夫
夫
北斗七星だ
この二つを結ぶ線の先にある明るい星が北極星だ
スマホにコンパスのアプリがある
いいから黙って聞いてろ
大事な話してんだ
北極星はいつも北に輝いてる
道しるべにしろ
トラブルに巻き込まれたら北極星を見つけて抜け出すんだ
それじゃあ
どれどれ
これって見た目よりひどい
最悪だひどすぎる
二人とも料理はだめ
僕たちはデートをするべきだ
本物のデートをしよう
ショーン?
もう断ったよね
そうだ君は問題があると言うけど
僕は問題を解決するのが得意だ
治療できないと思われていた患者を
僕は今日救うことができた
別に救ってほしくないから
分かったでも僕は問題を解決できる
そうだ君は僕にチャンスをくれないとチャンスをくれる必要がある
違うそんな必要ないこっちが言ってることをちゃんと聞いて
あなたはそういうとこがダメなの
僕にはプランがある僕は解決できる僕は問題を解決できる
あなたは自閉症それは治せない
あなたはあなたなの
それに私は私 私たちは
どうやってもダメ
You never, you never, you never know what it's like
To love somebody
The
way I love you